 重要须知： 中国软件在此特别提醒用户认真阅读本《软件许可协议》--- 用户应认真阅读本《软件许可协议》 (下称《协议》)中各条款， 包括免除或者限制中国软件责任的免责条款及对用户的权利限制。请用户阅读并接受或不接受本《协议》（未成年人应在法定监护人陪同下阅读）。除非用户接受本《协议》条款，否则用户无权下载、安装或使用本软件及其相关服务。用户的安装使用行为将视为对本《协议》的接受，并同意接受本《协议》各项条款的约束。

本《协议》是用户与中国软件公司(下称"中国软件")及其运营合作单位("合作单位")之间关于用户下载、安装、使用、复制"CSS&IM及时通信"软件, (以下简称"软件")所订立的协议。本《协议》描述中国软件与用户之间关于"软件"许可使用及相关方面的权利义务。"用户"是指通过中国软件提供的获取软件授权的途径获得软件授权许可和/或软件产品的个人或单一实体。

	本《协议》可视为《中国软件网站服务条款》《CSS&IM软件许可及服务协议》的补充条款，与其构成统一整体，您对本条款的接受即受全部条款的约束，包括接受中国软件公司对服务条款随时所做的任何修改，这些条款可由中国软件公司随时更新，且毋须另行通知。您在使用本服务的同时即是对所有条款的接受和遵守。
	
	本《协议》可由中国软件随时更新，且毋须另行通知。本《协议》条款一旦发生变更，中国软件将在本软件或网页上公布更新内容。更新后的协议内容一旦公布即有效代替原来的协议条款。您可随时登陆本软件或网站查阅最新版协议条款。
	
	除本《协议》有明确规定外，本《协议》并未对利用本“软件”访问的中国软件或合作单位的其他服务规定相关的服务条款，对于这些服务可能有单独的服务条款加以规范，请用户在使用有关服务时另行了解与确认。如用户使用该服务，视为对相关服务条款的接受。


1 知识产权声明 

1.1 本"软件"是由中国软件公司开发。"软件"的一切版权等知识产权，以及与"软件"相关的所有信息内容，包括但不限于：文字表述及其组合、图标、图饰、图表、色彩、界面设计、版面框架、有关数据、印刷材料、或电子文档等均受著作权法和国际著作权条约以及其他知识产权法律法规的保护。

未经中国软件书面同意，用户不得为任何营利性或非营利性的目的自行实施、利用、转让或许可任何第三方实施、利用、转让上述知识产权，中国软件保留追究上述未经许可行为的权利。


2 "软件"授权范围： 



2.1用户可以为非商业目的在单一一台终端设备上安装、使用、显示、运行本“软件”。用户不得为商业运营目的安装、使用、运行本“软件”，不可以对该软件或者该软件运行过程中释放到任何计算机终端内存中的数据及该软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据进行复制、更改、修改、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经授权的第三方工具/服务接入本“软件”和相关系统。

2.2保留权利： 未明示授权的其他一切权利仍归中国软件所有， 用户使用其他权利时须另外取得中国软件的书面同意。



			中国软件版权所有，在法律许可范围内保留一切解释权利。
	 
 CSS&IM、中国软件等本文中提及的软件和服务名称有可能为中国软件的注册商标或商标，受法律保护。
 									

		中国软件公司 
